لتحويل العمر إلى عمر بالشهور، فإننا نعلم
أننا سنحتاج لإضافة بعض الكسور العشرية إلى متغير
العمر. وبما أن هناك
12 شهرًا في السنة، نعلم أن رقم 12
سيكون هو المقام. والآن، دعونا نفكر مليًا في العمر.
وفي
أي سنة معينة، يكون الشخص الذي ولد في مارس
أكبر من الشخص الذي ولد في سبتمبر. لذلك ينبغي طرح
شهر الميلاد من 12 لإظهار ذلك. فهذا من شأنه أن يكون
منطقيًا
حيث إن شخصًا ولد في شهر مارس سيكون قد وُلد في
الشهر الثالث من العام. لذلك سيكون البسط لدينا هنا
سبعة. لذلك من يبلغ عمره 36 عامًا وولد في
شهر مارس، سوف يكون عمره 36.75. وإذا كان المستخدم
قد ولد في شهر سبتمبر، وكان عمره 36 عامًا أيضًا
فسيكون عمره 36.25. لنشغِّل هذا الجزء الصغير
من الكود ونحوِّل متغير العمر لدينا المحسوب بالسنين
إلى العمر بالشهور. يبدو أنني ارتكبت
خطأ. لقد نسيت تضمين إطار البيانات الخاص بشهر
الميلاد.
والآن نحن جاهزون للمتابعة.